# Keyword: 農業用地

## Articles

- [2025/06/17 農業用地變更條件,曾榮耀老師](articles/914040_農業用地變更條件,曾榮耀老師.md)
- [2024/07/02 不課徵地價稅之土地,曾榮耀老師](articles/911837_不課徵地價稅之土地,曾榮耀老師.md)
- [2024/04/25 農業用地移轉應課徵土地增值稅之情形,許文昌老師](articles/911150_農業用地移轉應課徵土地增值稅之情形,許文昌老師.md)
- [2024/03/05 農地之定義,曾榮耀老師](articles/910659_農地之定義,曾榮耀老師.md)
- [2023/12/28 農工爭地,許文昌老師](articles/910147_農工爭地,許文昌老師.md)
- [2023/10/17 耕地租佃(用)v.s.農業用地租賃,曾榮耀老師](articles/909354_耕地租佃(用)v.s.農業用地租賃,曾榮耀老師.md)
- [2023/05/30 得申請不課徵土地增值稅之農業用地定義,曾榮耀老師](articles/908042_得申請不課徵土地增值稅之農業用地定義,曾榮耀老師.md)
- [2022/12/22 同時免徵土地增值稅及房地合一所得稅之情形,許文昌老師](articles/906425_同時免徵土地增值稅及房地合一所得稅之情形,許文昌老師.md)
- [2022/11/24 非都市土地編定為交通用地可否不課徵土地增值稅,許文昌老師](articles/906230_非都市土地編定為交通用地可否不課徵土地增值稅,許文昌老師.md)
- [2022/11/10 農業用地如何課徵房地合一所得稅,許文昌老師](articles/906076_農業用地如何課徵房地合一所得稅,許文昌老師.md)
- [2022/10/06 已興建農舍之農業用地之分割限制,許文昌老師](articles/905759_已興建農舍之農業用地之分割限制,許文昌老師.md)
- [2018/05/17 農舍單獨移轉是否有土地法第104條之適用？,許文昌老師](articles/412221_農舍單獨移轉是否有土地法第104條之適用？,許文昌老師.md)
- [2017/11/02 農業用地之移轉限制及土地增值稅徵納(二),許文昌老師](articles/410135_農業用地之移轉限制及土地增值稅徵納(二),許文昌老師.md)
- [2017/10/26 農業用地之移轉限制及土地增值稅徵納(一),許文昌老師](articles/410104_農業用地之移轉限制及土地增值稅徵納(一),許文昌老師.md)
- [2017/10/12 農舍及其坐落土地如何課稅？,許文昌老師](articles/409941_農舍及其坐落土地如何課稅？,許文昌老師.md)
- [2017/06/22 非農民不得興建農舍，但可以購買農舍(二),許文昌老師](articles/409253_非農民不得興建農舍，但可以購買農舍(二),許文昌老師.md)